

ساختار با باید هیچ گونه تبدیل شونده ای نداشته باشه جز یک متد برای هسته. ان متد برای هسته به صورت خطی از بالا بقیه متد ها را مثل function تعریف و به متد موردنظرمون تبدیل میکنه. و بقیه متد ها با function نوشته میشن و این ساختار لایه بندی میشه و به زبان مقصد تبدیل میشه.

مثل ماکرو

مثلا میتونیم فرمت فایل .ro رو مخصوص متد و تعریف اسکریپتی و تغییر هسته بکنیم.. و برنامه های .rt رو برای الگوریتم منطقی بدون پیچیدگیه تبدیل ها و ماکرو

به صورت منقطی هر include .. یعنی هر فایل میشود یک scope جدا و فایل main میشود داخل scope int main

review for macro core

structer for core files (.ro) lib in .rt files.

اتصال تمام متد و کتابخانه و متد های هسته در فایل های .ro و اتصال یک فایل head .ro به یک فایل اصلیه قابل توسعه ی .rt

قابلیت این ایده:

custom core

macro core need global

no tokens

